# Learning Analytics Competition

Соревнование Learning Analytics охватывает индустрии EdTech и Data Science, включает в себя R&D и создание продуктов для образования. Вам будет необходимо спрогнозировать академические задолженности у студентов с точностью до дисциплины и придумать, как с помощью данных решить глобальные вызовы образования .
Университет накапливает об активностях и результатах студентов большое количество данных, которые можно использовать для улучшения образовательного процесса. Команда учебной аналитики ИТМО решает различные задачи в сфере EdTech и разрабатывает собственные продукты, связанные с Computer Vision, Natural Language Processing, рекомендательные сервисы, предиктивные модели, персональные образовательные траектории и многое другое.

В этом соревновании мы подготовили задачи на реальных данных, с которыми сталкивается команда университета ИТМО. Предлагаем вам применить свои навыки и творческий подход для решения данных задач и проверить свои способности. 

## Задачи
Соревнование состоит из двух частей:

1. В первой части вам предстоит спрогнозировать академические задолженности у студентов с точностью до дисциплины. Метрика качества - F1-score.
1. Во второй части вам нужно будет разработать решение для глобальных вызовов образования с помощью данных. 
Также можно самим сформулировать конкретную проблему и найти решение. Эксперты из нашей команды ответят на все вопросы и помогут доработать решение до MVP.

## Вызовы образования

- Персонализация образования: разработка рекомендательных сервисов, позволяющих персонализировать образовательный процесс для каждого студента
- Мониторинг качества образование: разработка методологии, позволяющей получить аналитику по качеству образования, мониторинг «выбросов», анализ образовательных программ, дисциплин, преподавателей
