# Dashboard
Участвуя в "Вездекод 2022 · Марафон VK", я создал pet-проект на основе заданий соревнования. В рамках хакатона были задачи по нескольким направлениям. Я решил участвовать индивидуально, решая задачи по направлению "Анализ данных".

## Описание заданий:
### [Анализ данных](https://vk.com/@vezdekod-analiz-dannyh-12294)
Задания для этой категории подготовил партнёр марафона — ИМКТ ДВФУ.

Все задания этой категории нужно реализовывать в документах Google Colab. В качестве решения пришлите запускаемый Colab-документ. Весь интерактив (дашборд, веб-интерфейс) также встройте в Google Colab. Рекомендуем дополнять свои Colab-документы описанием процесса и комментариями или пояснениями в Markdown.
1. **Анализ страницы ИМКТ ВКонтакте (максимум 10 баллов)**

ВКонтакте есть страница ИМКТ. Используя API ВКонтакте, напишите парсер страницы с сохранением данных по постам и информации по ним (лайки, комменты, просмотры) в табличный файл (CSV или XLSX).

2. **Дашборд страницы ИМКТ ВКонтакте (максимум 30 баллов)**
 
На основе результатов первого задания создайте интерактивный дашборд страницы ИМКТ ВКонтакте. В дашборде должны выводиться данные по постам (дата публикации, лайки, комменты, просмотры, топ комментаторов, топ постов по лайкам и просмотрам, самые залайканные комменты, количество подписчиков) в виде графиков, карточек и других типовых элементов. Какие конкретно графики, как расположить, что по осям — остаётся на ваше усмотрение и тоже будет оцениваться.

> Так как хакатон был ограничен по времени, я не успевал сделать проработанное оформление. Поэтому вне рамок соревнования я продолжил работу над проектом. По итогу список задач расширился.

## Задачи
1. Парсинг данных по постам группы в вк используя API Вконтакте;
2. cохранение данных в формате CSV;
3. разработка чернового варианта дашборда на основе датафреймов;
4. разработка дашборда;
5. развертывание дашборда на heroku.

## Этапы
1. Парсинг и сохранение данных.
2. Разработка дашборда.
3. Развертывание на heroku.

### Результат 1 этапа "*Парсинг и сохранение данных*"
Получены 3 csv файла:
- [IMKT.csv](https://github.com/gulyaevAA/pet-projects/blob/main/Dash/IMKT.csv) с данными по всем постам группы;
- [IMKT-comments.csv](https://github.com/gulyaevAA/pet-projects/blob/main/Dash/IMKT-comments.csv) с данными по всем комментариям каждого поста группы;
- [IMKT-members.csv](https://github.com/gulyaevAA/pet-projects/blob/main/Dash/IMKT-members.csv) с данными по все участникам группы.

### Результат 2 этапа "*Разработка дашборда*"

### Результат 3 этапа "*Развертывание на heroku*"
